太過份喇
佢哋到底係咪支持銀魂㗎？
賣咗咩心髮？
腎落？
仲有啞銀？
我係一個補給員嚟㗎咋
而家呢個世界…
而家好腐敗，個個地方好混亂
我哋可以喺呢個宇宙揾到
一條咁好玩嘅路，真係好彩
到底萬善屋嘅力量有幾強？
嚟咗百人一個…放長相隔睇下
劇場版銀魂，新型紅櫻篇
搞咩啊？
點解又揾蠢材黃紙配拥𠸏？
既然話都係新篇
你都預咗實係噉樣㗎喇
咩啊，劇場版啊？
咪又喺將以前用過嘅片剪埋一齊出街？
點可以噉㗎？
到底呢段預告片幾時先見到我個樣啊？
咭啊
原來té比佢continually
taking care of來嘅
那咪噉嘅…
你哋噉都唔明啊
我同你哋其實係一樣，以前都係人類嚟，仲係
一個冇惡不作嘅怪人嚟
但係呢個身體，由佢嗰度得到呢個身體
只會用嚟保護寶貴嘅生命，唔明啊…
如果武器頂唔再需要波士貓
我哋要為自己嘅自由做點嘢喇
跟住以後辦賞，咱哋以後就靠晒你哋喇
福音
又
一擊就交畀你喇，萬事高
如果武器頂係流浪貓，想追鬼嘅花王得到
三戰爵，自由
江戶奇丁流浪貓難見
情況就係噉喇，江戶奇丁嘅流浪貓
差唔多已經畀佢哋捉晒今次呢件
事真係好多謝你哋幫手覺得點啊？
有冇邊隻車係高質素啲㗎？
但…大哥啊，呢隻噉老嘅貓係乜水嚟嘎？
蠢材，你唔好喺度亂咁講嘢啊
分分鐘會畀佢哋當係貓糧㗎，佢係光
王，貓王國嘅王子咩話？
呢隻噉老嘅貓就係目天鳥星嘅光王嚟呀？
蠢材，佢咗你火咁大先點解𠸏？
外星國王竟然嚟咗大江戶城呢單分明嘅
大新聞嚟喇，事前一啲消息都冇嘅
外星國王出得嚟就梗係要保持低調
唔會隨便畀人知道㗎啦，唔…
唔通有啲乜嘢大秘密？
各位朋友，你哋去呢個老爺乜水呀？
佢竟然識講我哋啲話嘅你哋好
各位地球嘅朋友要你哋白忙中秋
時間嚟呢度好對唔住其實我有事想
請你哋幫手喂，以為佢係啞㗎
點知咁多嘢講嘅
雖然嚟自唔同星球，但係大家都係貓貓一族
希望你哋可以幫手我係某個星球嘅國王
負責最高層嘅工作我一把
年紀，但係啲仲未有仔女噉係因為
我老婆係一條死吞拿魚尤其係
喺重要嘅時候
但係我鍾意食吞拿魚，因為我係貓喂，我哋
第一次見面，冇興趣聽你啲私人嘢
由於我點努力都好，我老婆都
好似冇反應，所以去咗參加交配
堂自己一個玩嗰陣都算唔錯
我仲用咗水龍頭式呢個咁特別嘅
招式𠻹但係到正常交配嗰陣…
喂，我唔想聽啊
點解聽隻老貓講姐啲食癖好啊，我試過揾個第二隻
貓女士，但係一到重要時刻
嗰度就完全唔聽細搞到我國成繼皇
位方面出現問題
全國上下粒粒亂就係因為噉，想大家幫手喂
喂喂，佢係咪照我哋去做駙馬
負責配種呀？
之前又話要嬰嬰又話要創造靈魂嘅又
有可能呢隻老貓呢，諗出喺我哋
之中，真係啱心水啊
撈返去繼承皇位大家可唔可以交出你哋嘅
高院點解啊？
繼承皇位，使唔使攞咁高院出嚟啊？
我哋國家有一個古老嘅傳説
任何人集齊傳説中嘅金珠那一刻
沉睡喺地底嘅神龍就會蘇醒
可唔可以令我身上嘅神龍再次由
沉睡中蘇醒呢個噉嘅國王要利用貓
高院裏面嘅荷爾蒙製造最厲害嘅
武器呢樣嘢嘅科學學名叫做木天鳥
奧米伽咩神龍咁啱閉啊？
你出老嘢唔好同講笑啦
而家係你唔掂，你自己嗰度唔聽話咋，點
解我哋咁多嘅貓比高院嚟呀？
你哋身上嘅金丸係製造木
天鳥奧米伽嘅最佳材料
數量仲唔足夠你哋嘅金丸
應該可以繼續發光同發熱
大家知唔知道，你哋發揮最強生命
力嘅時刻就係諗住流腫嘅時候
例如話啱啱欣賞緊自己最鍾意嘅
四仔嗰陣自己心儀嘅痴貓出現噉都
係其次又或者…
你嘅生命面臨最大危機嗰陣仲要面對
九死一生嘅絕景嗰陣因為你想喺
死之前流腫呢個時候
金丸就會發揮終極嘅力量點算啊？
今次廢喇，你個老爺唔通係想？
好啦，好驚啊喇
好明顯你哋而家已經面對死亡嘅威脅喇，如果唔反抗
就係噉先嚟喇，令你哋嘅金丸發光喇
將所有生命力注入你哋嘅金
丸入面你哋唔使擔心啊
就算你哋嘅肉身完全被摧毀金丸嘅力量都
唔會有任何影響嘅佢真係
到樓底嗰度有高原啊
你同我企喺呢度唔使知經過我呢度
我哋呢個地方係江武奇町入夜
所嘅流浪貓嘴安穩嘅家園嚟啊
佢…佢做咩啊？
點解佢會企喺度？
點解會噉𠸏？
呢隻究竟係咩貓嚟啊？
佢係王者，我哋眼前呢隻係支配哥姆
基丁嘅貓boss，帶領哥姆基
丁所有流浪貓嘅貓boss
嘩，牛郎貓王，放一
嘩，好犀利啊，佢嘅生命力
膽識，仲有源源不絕嘅精力
嘩，放一啊，點解？
點解會噉𠸏？
我哋噉對佢，佢仲要嚟救我哋
你頂住，差少少，只得我差少少
我要頂住，我唔可以就好訓低
呢場係最後一次
我哋攞多少少力量出嚟，由你身體入面
你終於都醒返喇
你即係呢排成日喺歌舞伎町搞事嗰隻貓，連啲狗你
都敢撩，唔話你蠢都唔得
好彩係畀佢哋咬甩耳仔啫
貓嚟講你都算man㗎喇
你唔使噉擔心喎
你想保護個貓仔，一啲事都冇
喵，喵
就都走唔遲喇
睇嚟隻貓仔唔係幾鍾意你喎
唔知點解我同你硬係有種似曾相識嘅感覺
講真，其實你同佢真係好似
以前我執過一隻流浪貓返嚟
又係好似你咁快死，睡喺路邊完全冇人嚟
佢同你一樣都係一隻頂級嘅大傻貓
其實我都唔知佢由咩地方嚟
但係就覺得佢好似喺度揾緊某啲嘢
噉，好鍾意幫其他人出頭
成日周圍撩膠帶，打就係為咗保
護同自己冇關同樣嘅義打佬
佢就好似想幫自己贖罪噉
搞嚟搞去，自己最後一冇所有
孤零零想揾個盤都冇
搞咁多，你話為咩？
永遠獨來獨往
所以話呢啲兩個嘅性格真係好似
可能喺以前嘅一啲經歷留低咗陰影
又或者唔想其他人知
其他人行返自己條舊路當係懲罰自己
只不過，其他流浪貓比佢吸引住
主動接近佢，同佢共同進退
不知不覺間，佢開始唔再孤零零一個人
知道嘛？
其實我自己都喺佢身上學到唔少寶貴嘅嘢
淨係識講舊事，身邊啲人唔會開心
身邊有需要自己保護嘅同伴
自己就會有永冇止境嘅推動力
保護跟住失去，失去跟住保護
保護跟住再失去，但係一樣勇往直
前，結果不斷噉循環
呢個就係最實際嘅生存之道
係咪好深咩？
不過，面對住個三隻嘢嗰陣
我啱係有種不枉此生嘅感覺
點解我會同呢隻貓講咁多嘢？
我見到你呢隻獨來獨往
一尾死沖嘅傻貓，自然就會諗起以前嗰個人
睇清楚前面嘅路，繼續生存
相信你前面嘅路
你一定會遇到肯支持你嘅好同伴
嗰啲重視你嘅人，都唔想見到你噉孤單
前面嘅路，我根本見唔到有路
大心，就算睇到噉，我又可以點啊
因為我已經唔可能再保護到朋友
已經冇資格再擁有同伴
同伴？
經過咗咁多嘢，我已經唔記得咩係同伴
雖然係噉，就算我永遠唔會再有同伴
我都要繼續保護
我唔想攞走人哋嘅嘢
我想用雙手，保護應該受保護嘅弱小生命
對唔住，我今次保護唔到你哋喇
我係失敗嘅包博士
好朋友
我有一次，你行唔到承諾啊
好對唔住
呢隻又係咩貓嚟㗎？
呢…呢隻係…係，佢就新丁啊
你哋啊，頭先都聽到㗎喇
佢已經親口講過，自己唔再係咩貓boss啊
即係話而家歌舞伎丁
已經係流落貓嘅自由世界
歌舞伎丁以後都唔再
需要乜嘢貓b oss
你哋已經自由喇，想做咩就去做喇
你哋嘅生活由自己嚟安排
好啦，喺未體驗自由之前
你哋要講下自己嘅自由嘅睇法
唔好噉諗清楚，又先答我呢條問題
邊個支持喺呢度嘅貓boss？
佢而家已經變咗一塊骯髒難看嘅地坡啊
為咗保護你哋，佢而家變成點樣？
用埋最後一口氣同敵人對抗
你哋乞人質嘅非利，到底係邊個啊？
點
解噉樣？
流落貓竟然同心拍你？
點解？
實在係太美妙喇
睇下，呢一種就係想將
火箭射上太空嘅精力啊
1001280
冇錯喇，係最適合做木天
鳥奧米加嘅材料啊
1005260
今日講呢啲嘢嘅時候
應該畀一畀先喇，呢度太危險喇
1008680
但係我一定要利用木天鳥奧米加加大力喇
加大力量…
1013000
加大力量嘅
1019430
你知唔知道，百堅嘅流落貓？
1022450
死咗之後就會變到好乖同埋好順
1026470
聽都未聽過
1028610
計我話呢，呢一種講法只係迷信啫
1032290
呢啲辦法呢，對我嚟講係一啲用都冇
1035250
係噉就要試下
1043440
大哥啊，你真係決定就噉走咗去呀？
1046500
我哋唔理嗰個國王喇，吓？
1048940
你傻嘎？
1049760
仲當嗰個老爺係國王？
1052240
叫我哋做埋啲傷天害理嘅事
1055120
反正佢都已經咗咗數落
而且好戲又睇完喇
1059620
真正值得被稱為貓中之王嘅
1068590
你今次真係話得大
1071450
唔肯做新一任貓boss，仲揮埋呢個位
1075090
搞到哥冇忌丁，而家完全冇網館
1077850
佢哋啊，一定會鍾意點就點
比以前更加服事
1082910
而家唔使boss管佢哋
佢哋都會自律㗎喇
1086350
因為佢哋，試過晒做流浪貓嘅甜酸苦辣
已經學乖咗㗎喇
1091470
只有噉做，你先可以將以前嗰啲衰
嘅記憶完全忘記，繼續你嘅人生
1097550
其實我…
1098750
淨喺識講以前點…
係會令身邊嘅人唔開心㗎
1103590
認清楚前路，繼續生存
1107210
你嘅好朋友將自己寶貴嘅身體讓咗畀你
等你可以繼續生存落去
1113050
目的一定唔係想你成世人都喺度懺悔㗎
1117910
亦唔係想見到你呢個好朋友不斷被折磨
佢係想你好似一隻流浪貓噉
1123971
生活得自由自在
1131240
你嘅意思係叫我用自己嘅
生活方式生存落去？
1135800
噉樣先有歌舞伎町嘅風格𠺢嘛
1147190
有一樣嘢我想拜託你，你放心
1151410
我唔係要你繼承貓boss個位
我淨係想你可以做我嘅朋友
1187270
我喺度諗，呢個貓蟲嘅貓靈搞咁多嘢
要我哋變成貓，真正嘅目的
1194091
根本就係唔想詛咒我哋
1197190
喂，點解要用呢種方式復原㗎？
1199895
好可能啲貓靈只不過係想揾我哋
幫手救呢隻貓boss放逸
1206090
喂，感覺有啲臭味
1208010
呢度嘅貓靈可能好清楚方逸嘅內心幾痛苦
1212370
喂，你話你曾經喺度屋過屎㗎喎
1215410
嗰次係因為有少少嘅頭痛吒嘛
1217730
唔該你唔好話你少少啊
擺明就屋爛屎喇，佢話噉先襯返你嘅
1223750
哦，係真㗎，喂，小太郎真係喺度啊
1226890
嘩，硬硬，係噉先啊
1229210
喂，做乜嘢打格仔啊？
1230790
你攞乜嘢嚟啊？
1232070
我頭放緊喇，追佢啊
1235130
跟藤先生真係冇講錯啊
局長即係局長啊
1239070
話是話喇，呢段時間究竟去咗邊啊？
1242310
人哋好擔心㗎，跟藤先生
1246670
局長，你同平時有少少唔同啊
1250570
係咪剪咗頭髮啊？
1254090
叫我幫你問候方一？
1257830
就算見到佢
佢都唔知我就係嗰個阿銀啊
1262950
好醜
1265950
係啊，噉即係話所有流浪貌
已經成功離開咗大使館
1271890
係啊，但喺結果佢哋都好似以前噉喺
條街度亂嚟，附近嘅居民怨言比
1278610
以前多咗，仲話要幫佢哋絕育啊
1280970
係啊，結果點？
1283470
阿銀佢哋係咪終於返嚟嗱？
1287180
係啊，佢冇講詳細嘅情況我知啊
但係佢唔肯再食甜嘢，一定係捱咗唔少苦喇
1296730
多謝你幫餐
1405560
阿
1415160
intellectobservationsdogsuhuh
1451800
oh各位，下一集我哋一齊學煮嘢食
1459160
嘩，真係唔好遇我
1460680
堂堂一個武士煮嘢食，用美食呼嚕立恩
1463720
你哋一個…排好
1465400
好可愛啊
1466960
下一集，傳譯講藝力